គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
វីរបុរសបន្ទាប់
ល្ខោននេះគឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
តួអង្គទាំងអស់ វិជ្ជាជីវៈ ទីកន្លែង
ក្រុមហ៊ុន អង្គការ
ក្រុមជនជាតិ និងព្រឹត្តិការណ៍មិនមែនជាការពិតទេ។
ឈុតឆាករបស់កុមារ និងសត្វទាំងអស់ត្រូវបានថត
ដោយសុវត្ថិភាព ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ។
ស៊ីងប៊ុង ត្រេឌីង ខូអិលធីឌី
សេនបុង ពាណិជ្ជកម្ម
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​កម្ចាត់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​បន្ត​ការងារ​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ទេ?
អាអូនតូច។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នកល្ងង់ទាំងស្រុង។
ឈរត្រង់។
សុំទោសលោក។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ថែរក្សាអ្វី? ហ៎?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែរក្សាបុរស
ដែលអ្នកចាប់ពង្រត់។
ហេ។
ពួកគេ​ហាក់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​លោក គីម អ៊ីន​ស៊ុប។
នាំបុរសរបស់អ្នកទៅមើលពួកគេ។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ
​ដើម្បី​ខ្លួន​ឯង​ល្ងង់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មើល​ថែ​អ្នក
​បន្ទាប់​ពី​ការ​ចាក​ចេញ​របស់​អ្នក។
អ្នកល្ងង់។
អ្នកមិនស្តាប់ទេមែនទេ?
លោក។
នេះ​ជា​បុរស​ដែល​យក​លោក គីម អ៊ីន​ស៊ុប។
HEROES NEXT DOOR PART 1
ពួកគេគឺជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ
ដែលបានជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបាន Producer Kim មកវិញ។
នាងជាប្រធានសមាគមនារី
នៅ Changri-dong។
នេះជាប្រធានសមាគមយុវជន។
បាទ ខ្ញុំជាប្រធានសមាគមយុវជន...
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការណែនាំទេ។
- លោក Choi ។
-បាទ?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះផងដែរ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំគឺ Lee Geun-cheol
អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការពារជាតិ។
ហើយនេះគឺជាមេទ័ព Lee Su-jin។
ដូច្នេះ តើនេះជាផ្ទះសុវត្ថិភាពទេ?
យើង​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត
​សម្រាប់​លោក​គីម​ដើម្បី​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ
ព្រោះ​គាត់​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ
​នឹង​ករណី​ក្រសួង​ការពារ​ជាតិ។
កុំឆ្ងល់ថាតម្លៃហ្គាស
គឺខ្ពស់ពេកនៅស្ថានីយ៍នេះ។
ដូច្នេះ​វា​ស្ថិត​ក្នុង​គោល​បំណង។
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកដទៃមកទីនេះ។ មែនទេ?
លោក លី តើ​គ្រប់​សង្កាត់
​មាន​ផ្ទះ​មួយ​នេះ​ទេ?
នោះជាការសម្ងាត់។ តោះអង្គុយ។
មិនអីទេ។
- អូព្រះ។
- នេះឡូយណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះ គ្រាប់បែក​ដែល​យោធា​បាន​ដក​ចេញ
​បាន​ផ្ទុះ​នៅ​សង្កាត់​យើង?
បាទ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ទាហាន​នៅ​ទីនោះ
​ដើម្បី​សម្អាត​ទីតាំង​នោះ។
ដើម្បីកម្ចាត់ភស្តុតាង។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដែរ​ឬ​ទេ​សម្រាប់​យោធា
​ដើម្បី​លួច​បំផ្ទុះ​គ្រាប់បែក?
សូម្បីតែសំបកសំបកដែលបាត់
ក៏ជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំ
វាអាចទៅរួច
ព្រោះវាជាយោធា។
តើអ្នកណាជាអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែក?
យើង​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​វា​នៅ​ពេល​នេះ។
ឃើញដូចដែលអ្នកបាននាំផលិតករ Kim
មកទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះធំៗមួយចំនួនពាក់ព័ន្ធ។
ឈ្មោះធំ?
ប្រហែលជាប្រធានាធិបតី
ឬរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការពារជាតិ?
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
នោះហើយជារបៀបដែលវាតែងតែនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រធាន ឬ​រដ្ឋមន្ត្រី
​មក​ទី​នេះ​គ្រប់​ទីកន្លែង?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយត្រូវ?
ប្រសិនបើអ្នកមាន អ្នកអាចយករបស់លេងដែលអ្នកចូលចិត្ត
ពីហាងលក់សម្ភារៈការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជជែកកំសាន្តមែនទេ?
- ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
--- "ប្រដាប់ក្មេងលេង" តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំត្រូវគេស្តីបន្ទោសព្រោះតែអ្នក។
នេះពិតជាឡូយណាស់។
និយាយអញ្ចឹងលោក ឆយ។
បាទ?
តើអ្នកស្គាល់
អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការពារជាតិដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាគាត់ជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់ ឬអ្វីមួយ។
អូ៎...
ចាំ។
ឧត្តមសេនីយ ហ៊ាង!
តើឧត្តមសេនីយ Hwang ជានរណា?
- វាជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះប្រសើរជាង
ដូច្នេះសូមនិយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិត
នៅថ្ងៃស្អែកនៅលេនដ្ឋាន។
- មិនអីទេ រាត្រីសួស្តី។
- លា។
- រាត្រីសួស្តី។
ហេ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ហើយ។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​មុខ​ផ្ទះ។ មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី!
យើងក៏ចង់ទៅផ្ទះវិញប្រសើរជាង។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
តើអ្នកដឹងអំពី JDD ទេ?
អ្វី?
គ្រាន់តែកំពប់វា។
នេះ​ជា​ការ​សម្ងាត់ ប៉ុន្តែ...
អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក
​តាំង​ពី​ផ្លាស់​មក​ទីនេះ។
ខ្ញុំ? គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកធ្លាប់មកផ្ទះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីធ្វើការ
មុនពេលផ្លាស់មកទីនេះ។
ចាប់​ផ្ដើម
​ដើរ​លេង​ជុំ​ទី​ក្រុង​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
ប្រធានសមាគមយុវជន...
មកជាមួយលេសថ្មី យ៉ាងហោចណាស់។
វាតែងតែជារឿងដដែល។
សូម​ព្យាយាម​បន្តិច។
លាងសម្អាតហើយចូលគេង។
បាទ លោកស្រី។
ហេ!
ធ្លាប់​ត្រូវ​ប្រពន្ធ​ជេរ​ទេ?
វាមិនអីទេ។
ពិតជា?
ដឹង​កាមេរ៉ា​ប៊ូតុង
​ដែល​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ម្សិលមិញ​ទេ?
ស្នាដៃ​រឿងព្រេង​និទាន​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​អ្នក​បាត់​បង់​?
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់វាទេ។
ខ្ញុំបានដាំវានៅលើអ្នកចាប់ជំរិតម្នាក់។
តើអ្នកអាចតាមដានទីតាំងចុងក្រោយរបស់វាបានទេ?
វាអាចចាប់យកតម្រុយសំខាន់ៗមួយចំនួន
ចង្អុលទៅអ្នកណានៅពីក្រោយវា ដឹងទេ?
បុរស...
វាត្រូវបានបិទកាលពីយប់មិញ។
តើវាអស់ថ្មមែនទេ?
ទេ វាត្រូវចំណាយពេលមួយខែ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញកន្លែងដែលវាបានបិទ។
បាទ? តើវានៅឯណា?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកទៅម្នាក់ឯងម្តងទៀតទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងពីទីតាំង។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ហេ ឈប់សិន។
- កាត់វាចេញ។
- អ្នកមិនអាចមកបានទេ!
- អោយតែខ្ញុំ!
- អញ្ចឹងខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ព្រឹក​ឡើង ​ឯង​ធ្វើ​អី ​ហ្នឹង?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្រៀន Byeong-nam ពីរបៀបបោស។
គាត់កំពុងធ្វើការងារដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
ជួបគ្នានៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
ល្អដោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។ លាហើយ
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបគ្នានៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកផងដែរ។
ចូលរួមជាមួយពួកយើងដើម្បីអ្វី? វាគ្មានអ្វីសោះ។
យប់មិញអ្នកឯងទុកខ្ញុំចោល...
ណាំយ៉ុន។
ហេ! តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
ទេ មិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងចប់ហើយ សម្លាញ់។
មិនអីទេ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ដូច្នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
ស្ថានីយ៍ហ្គាសសុវត្ថិភាព
ការបញ្ជាទិញមួយទៀតពីស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈសុវត្ថិភាព?
ស្ថានីយ៍ប្រេងដូចគ្នា
ដែលអ្នកបានទៅជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកពិតជាមិនប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អំពីអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ស្ថានីយ​ប្រេង
​ជាមួយ Yong-hui, Byeong-nam និង​គ្រូ​បង្រៀន?
ឈប់សួរ។
បើសួរម្ដងទៀត...
ដឹកជញ្ជូន!
មិនអីទេ អរគុណ។
ទាំងនេះត្រូវតែជាខិត្តប័ណ្ណទីផ្សារ Changri ។
ប្រគល់ពួកគេនៅលើការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។
បុរសមិនអាចសួរសំណួរបានទេ?
ពួកគេជាធម្មតាជួលមនុស្សមកពីផ្នែកផ្សេងទៀត
ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតការក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រង។
ដូចជាអ្នកស៊ើបអង្កេត មេធាវី ឬគិលានុបដ្ឋាយិកា។
មនុស្សដែលងាយនឹងលួចបន្លំ។
ប៉ុន្តែ​បុរស​ម្នាក់​នេះ Choi Kang
ឈប់​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ
ត្រូវ​បាន​រួច​ផុត​ពី​ការ​ធ្វើ​ទាហាន
ហើយ​តើ​អ្នក​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ​មុន​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ជួល
​ដោយ​គ្មាន​ជំនាញ​ត្រឹមត្រូវ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ?
និងការធានារ៉ាប់រង Veotigo
ដែល Choi Kang ធ្វើការ។
ត្រូវបានផ្តល់មូលនិធិដោយរដ្ឋាភិបាល។
ដូចជាជំនួយរបស់រដ្ឋាភិបាល
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនឯកជន?
ទេ
វា​ជា​ជំនួយ​ផ្នែក​ស្រាវជ្រាវ និង​អភិវឌ្ឍន៍​ផ្នែក​ការពារ
ជាតិ​ពី​ក្រសួងការពារជាតិ។
ចេញដោយក្រសួងការបរទេស។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ក្រសួងការបរទេស
​ផ្តល់​ជំនួយ​ពី​វិស័យ​ការពារជាតិ?
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ដែល​មិន​ធ្លាប់​ឮ​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធម្មតា​ដែរ។
តាំងពីពេលណា?
តាំងពីគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ?
បាទ។
ហើយលើសពីនេះ
ជំនួយមិនមានកាលបរិច្ឆេទបញ្ចប់ទេ។
ចាំ។
មួយរយៈមុន,
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​អង្គភាព​យោធា
​ដែល​កិច្ចការ​បរទេស​ឈរ​ជើង​នៅ​បរទេស។
អ៊ីចឹង​គាត់​មិន​មែន​ជា
​ក្រសួង​ការពារ​ជាតិ​ទេ?
ហេ ត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
បាទ។
តើមានព័ត៌មានថ្មីៗអំពីគ្រាប់បែកនៅ Kiyun-si ទេ?
វា​ត្រូវ​ការ​ការ​ប្រឹងប្រែង​ពិត​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​រត់​ពន្ធ​ពួក​គេ​ចេញ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​កូរ៉េ​វិញ?
មាននរណាម្នាក់បានបង់ថ្លៃទ្វេដងនៅបរទេស
ដើម្បីទិញគ្រាប់បែក,
ប៉ុន្តែឈ្មួញកណ្តាលបាត់ទំនាក់ទំនង
ដូច្នេះពួកគេចង់ឱ្យយើងរង់ចាំ។
មែនហើយ យើងមិនអាចរង់ចាំជារៀងរហូតបានទេ។
រឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
ថា​អនុ​រដ្ឋមន្ត្រី
​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​គ្រាប់​បែក។
អនុរដ្ឋមន្ត្រី?
បាទ។
ជំរាបសួរ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​រវល់​បន្តិច​ម្តងៗ។
សុំទោស?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​កំពុង​តែ​ងក់​ក្បាល
​នៅ​ទី​នេះ និង​ទីនោះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានរឿង
ចង់រាយការណ៍ប្រាប់អ្នក។
រាយការណ៍? អំពីអ្វី?
គ្រាប់បែកដែលជា
ផ្នែកមួយនៃការផ្គត់ផ្គង់យោធារបស់យើង។
បានទៅក្នុងតំបន់ស៊ីវិល។
វាហាក់ដូចជាមានអំពើពុករលួយ
នៅក្នុងក្រសួងរបស់យើង។
អញ្ចឹងទេ?
តើ​លោក​មាន​អ្វី
​ចង់​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
ហ៎?
NA EUN-JAE
អ្នក​ដក​អាវុធ​ចេញ ហើយ​ប្រើ​លុយ
​ដើម្បី​វិនិយោគ​នៅ Changri-dong
ហើយអាវុធទាំងនោះបានត្រឡប់មកវិញ
ហើយកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសុបិន្តអាក្រក់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេ។
អនុរដ្ឋមន្ត្រី​ហាក់​ដូច​ជា​ដឹង​រឿង​មួយ។
ចាំ​ថា​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​កម្រិត​ណា
​ពេល​អ្នក​ស្រែក​ដាក់​ខ្ញុំ?
ថាអ្នកនឹងថែរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនព្រម?
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា
យើង​គួរ​តែ​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ពេល​មាន​ការ​ខ្វះខាត។
"គ្នាទៅវិញទៅមក"?
មក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​តឹង​តែង​យ៉ាង​នេះ?
ប្រសិនបើរឿងនេះខុស,
វាចប់ហើយសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកដឹងរឿងនេះ។
KWON SANG-TAE វាគ្មិនជាតិ
សួស្តី លោក ក្វាន់។
គឺខ្ញុំ Eun-jae។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
ទៅត្រង់នេះ។
មិនអីទេ។
អំពីវត្ថុគ្មានយោបល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Nam-yeon គ្រប់យ៉ាង។
អូ មក។
អ្នកមិនអាចរក្សាការសម្ងាត់បានទេ?
នាងត្រៀមខ្លួនសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហើយនាងបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
នោះនឹងមានចំនួន 500 វ៉ុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
- មិនអីទេ 300 វ៉ុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួម JDD?
ដើម្បីរកលុយ។
- នោះហើយជាទាំងអស់?
- នោះនឹងបន្ថែម 200 វ៉ុន។
ហេ!
អ្នកកំពុងលេងសើច។ បំភ្លេចវា។
ធ្ងន់ធ្ងរ!
ស្មុគស្មាញឧស្សាហកម្ម SEOON
តើ​អ្វី​ទាំង​នោះ​បាន​បិទ​សញ្ញា GPS ទេ?
ពួកគេមើលទៅដូចជាឧបករណ៍បញ្ជូនធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រើបន្ទះឈីប GPS ថោក។
វាត្រូវតែផ្ទុកលើសទម្ងន់។
តើ​យើង​អាច​រក​ឃើញ​ប៊ូតុង​តូច​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា
​ក្នុង​តំបន់​ធំ​បែប​នេះ?
GPS អាចនឹងបិទ
ប៉ុន្តែមុខងារថតគួរតែល្អ។
ចុះបើបិទវិញ?
វានឹងកត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់
រហូតដល់ពេលនោះ។
កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន
យើង​ធ្លាប់​វាយ​ឧបករណ៍​ដើម្បី​ជួសជុល។
ហើយប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ
យើងគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមវាឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗគឺឌីជីថលឥឡូវនេះ ...
- ហ្នឹងហើយ!
- អ្វី?
ហេ!
យើងគ្រាន់តែត្រូវចាប់ផ្តើមវាឡើងវិញ!
អ្វី? តើខ្ញុំទើបតែដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ប្រសិនបើវានៅតែថត
វាមានន័យថាឧបករណ៍មិនអីទេ។
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងត្រូវធ្វើ
គឺកំណត់ឡើងវិញនូវសញ្ញា GPS បន្ទាប់មក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ហេ ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលយើងអាចរកកាមេរ៉ាបាន។
តាមខ្ញុំ។
តើអ្នកបានគិតពីវិធីមួយ?
- តើវាជាអ្វី?
- គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
- តើវាលឿនទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាថតអ្វី។
ប្រហែលជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
ឬអ្នកដែលនៅពីក្រោយវា?
វា​នឹង​ចប់​ហ្គេម​ប្រសិន​បើ​យើង​ផ្សាយ​វា។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​លាក់​ព្រោះ​ខ្លាច
ពួកគេនឹងបន្តធ្វើវា។
ត្រូវហើយ។
អ្នកបាននិយាយថា GPS ត្រូវបានបិទ។
តើអ្នកនឹងយកវាមកវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងបង្កើតឧបករណ៍សាមញ្ញមួយ
ហើយចាប់ផ្តើមវាឡើងវិញ។
Byeong-nam ។
តើ​អ្នក​នឹង​ផ្ញើ​សញ្ញា
​ដើម្បី​ជម្រះ​កំហុស​របស់​កម្មវិធី​តាមដាន​ឬ?
អ្នកពិតជាឆ្លាតមែន មែនទេ?
អញ្ចឹងទៅ។
ខ្ញុំនៅលើវា។
មានបញ្ហាមួយទៀត។
បរិវេណឧស្សាហកម្មមានទំហំធំណាស់។
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសាកល្បងប្រើរថយន្ត RC ឬយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក?
យើងអាចរៀបចំប្រព័ន្ធកំណត់ឡើងវិញនៅលើវា
ហើយរកមើលប៊ូតុង។
នោះពិតជានឹងលឿនជាងពួកយើង។
មានខ្សែភ្លើងច្រើនពេក
ដូច្នេះឡាន RC នឹងដំណើរការល្អជាង។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង។
រថយន្ត RC សមរម្យនឹងមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំមានពីរនាក់នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយកខ្លួនឯង។
តោះធ្វើការជាមួយបី។
បន្ទាប់មក ធ្វើលំហាត់ដោយខ្លួនឯង
ហើយសូមបញ្ចប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
- បាទ!
- តោះទៅ។
- ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។
បាទ?
តើខ្ញុំអាចយកកុំព្យូទ័រយួរដៃបានទេ?
ចាប់តាំងពីសញ្ញាទាំងអស់
ហាក់ដូចជាត្រូវបានរារាំងទាំងស្រុងនៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
ស្ថានីយ៍ហ្គាសសុវត្ថិភាព
យើងមានរថយន្ត RC ចំនួន 3 គ្រឿងនៅរង់ចាំ។
នៅពេលដែលទីតាំងគោលដៅត្រូវបានកំណត់
យើងនឹងដាក់ពង្រាយក្រុមជ្រៀតចូល។
អង្គភាពដែលនៅសេសសល់នឹងនៅរង់ចាំ
និងដើរតួជាអង្គភាពឆ្លើយតបរហ័សតាមតម្រូវការ។
អីយ៉ា ក្រឡេកមើលលោកលី។
Roger នោះ។
បាទ។
- នោះមែនទេ?
- បាទ។
វាជាកុំព្យូទ័រយួរដៃដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅឯណា?
- ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
Su-jin របាយការណ៍ដែលអ្នកទើបតែធ្វើ...
វាជារបាយការណ៍ស្ថានភាព។
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្ថានភាព
​មិន​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ទេ​ថ្មីៗ​នេះ។
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ ... ស្ថានភាព ...
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកពិតជាពូកែ
ធ្វើរបាយការណ៍ទាំងនោះណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ និង​ដំណឹង​អាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងយកដំណឹងល្អជាមុនសិន។
យើងនឹងផ្តល់ឧបករណ៍
សម្រាប់ប្រតិបត្តិការនេះ។
តើ​មាន​ដំណឹង​អាក្រក់​អ្វី?
បើអ្នកមកស្លៀកពាក់បែបនេះទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីដំណឹងអាក្រក់?
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
សួស្តី!
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​រើស​សម្លៀក​បំពាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក។
ឯងមកយក
អាវដែល Kang យកមកមកមែនទេ?
បាទ តើអ្នកចាំ
គ្រប់សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកទទួលបានទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមានការងារនេះជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
មិនអីទេ។
នោះនឹងមានចំនួន 10,000 វ៉ុន។
Do-yeon អ្នកកាន់តែស្អាត
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
សូមអរគុណ។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​បាន​ស្រាយ​ប្រអប់​ទាំង​អស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Kang ថា​មាន​ច្រើន​ណាស់
​ដែល​ខ្លះ​មិន​បាន​បើក​។
គាត់ប្រាប់អ្នកថា?
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​អ្នក​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ថា​ប្រអប់​ជា​ច្រើន
​ជា​របស់​របស់ Do-yeon។
នោះជាករណី
សម្រាប់គ្រប់គ្រួសារដែលមានកូន។
អូ ត្រូវហើយ។
បើ Do-yeon មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ណា​ក៏​នាង​ហួស​ចិត្ត
ឬរបស់លេងដែលនាងលែងលេងជាមួយ
លក់នៅផ្សារឆាងរី។
ផ្សារឆាងរី?
អូ អ្នកមិនទាន់ដឹងអំពីវានៅឡើយទេ។
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយសមាគមនារី។
អ្នកអាចទិញទំនិញ និងចែករំលែកអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
វាជាវិធីល្អ
ក្នុងការស្គាល់អ្នកជិតខាងរបស់អ្នកផងដែរ។
- ហើយ Do-yeon នឹងបង្កើតមិត្តខ្លះ។
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
- មិនអីទេលា។
- លាហើយ។
ផ្សារឆាងរី
អូគឺលោកគីម។
ជំរាបសួរលោកគីម។
សួស្តី Do-yeon!
- សួស្តី។
- Do-yeon ។
ជំរាបសួរ។
ដោយសារខ្ញុំស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Kang
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកតាមឈ្មោះបានទេ?
អូអ្នកជាម្ចាស់មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំជាម្ចាស់
ហើយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំគឺជាចៅហ្វាយ។
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​សម្លគីមឈី
​ជាមួយ​ម្សៅ​គុយរី។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Kang មិន​ឈប់​អួត​ពី​វា​ទេ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកមានរូបមន្តសម្ងាត់មួយ។
គាត់ពិតជាចែករំលែកអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីជីវិតអ្នកដឹង។
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
- សុំឱ្យម៉ាក់យកអាហារសម្រន់ខ្លះ។
តោះទៅ។
- សួស្តី Do-yeon ។
- សួស្តី Min-seo ។
យើងទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនរវល់ទេ
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកមកនេះ។
ផ្សារឆាងរី?
ម្ចាស់កន្លែងបោកគក់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក
ពីប្រធានសង្កាត់របស់យើង។
មកជាមួយ Do-yeon ប្រសិនបើអ្នកមិនរវល់។
Min-seo នឹងនៅទីនោះដែរទេ?
នាងប្រហែលជានឹងមក
បន្ទាប់ពីវគ្គបង្រៀនរបស់នាង។
pancakes នៅទីនោះគឺល្អបំផុត។
- នំខេក?
- បាទ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំចង់ទៅ។
តោះ!
- តើយើងគួរ?
-បាទ!
បាទ pancakes!
- នំខេក!
ផ្សារឆាងរី
តើអ្នកក្លាយជាមិត្ត
នឹងកូនស្រីរបស់ហាងលក់គ្រឿងទេសនៅពេលណា?
អ្នកពេញនិយមណាស់។
ខ្ញុំជាមិត្តនឹងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ា និង​គ្រូ លី ក៏​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​ខ្លាំង​ដែរ។
ពួកគេតែងតែខ្សឹបប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះជារឿងកំប្លែងណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
គាត់ពូកែនិយាយណាស់។
យើងជិតដល់ផ្ទះហើយ។
វាជាឡានមកពីកន្លែងបោកគក់។
តោះឡើង។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
សូមស្វាគមន៍ ភ្នាក់ងារសម្ងាត់។
តើវាមើលទៅដូចម្ដេច?
តើនោះជាអ្វី?
វាមានទម្ងន់ 350 ក្រាម និងប្រវែង 32 សង់ទីម៉ែត្រ។
ដោយសារវាជាទំហំស្តង់ដារ
សម្រាប់កងកម្លាំងពិសេសទូទាំងពិភពលោក។
វាគួរតែល្អ។
ពេល​នេះ​ចេញ
​ប្រើ​ជា​ដំបង​យុទ្ធសាស្ត្រ។
ហើយនៅពេលដែលវាបត់ ...
អ្នក​បាន​មើល​រឿង​នោះ​ហើយ​មែន​ទេ?
"តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?"
ប្រើ​ជា​ញញួរ ឬ​ញញួរ
ហើយ​គ្រាន់តែ​វាយ!
វា​នឹង​គោះ​ធ្មេញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​វិនាទី​។
នៅទីនេះ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
មែនទេ?
វាមានប្រយោជន៍សម្រាប់
ការប្រយុទ្ធចម្ងាយខ្លី និងឆ្ងាយ។
ចាំ។
តើនេះ...
តើនេះក៏ជា Taser ដែរ?
កុំលេងសើច។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដក​សំឡេង​វេទមន្ត​ចេញ។
ចំពោះរូបរាងវិញ...
បាទ?
- វាជាការឆ្លងកាត់។
-បាទ!
ត្រូវហើយ!
ចុះយ៉ាងណាចំពោះឧបករណ៍បញ្ជូន GPS?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
តើអ្នកបានភ្ជាប់ឧបករណ៍បញ្ជូន GPS ទៅឧបករណ៍ទាំងនេះទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានទៅបរិវេណឧស្សាហកម្ម
ដើម្បីស្កេន ...
អ្នករៀបចំបានល្អហើយ!
ហើយការិយាល័យជាច្រើន
ត្រូវបានបិទសម្រាប់ចុងសប្តាហ៍។
ជាការប្រសើរណាស់ មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើការប្រាំថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍។
រោងចក្រជាច្រើននៅទំនេរ។
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅទីនោះទេ។ សេដ្ឋកិច្ចគឺអាក្រក់។
ឈប់យំហើយស្តាប់។
មិនអីទេ។
តោះ​ស្អែក​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
តើ​យើង​ចូល​ទៅ​ភ្លាម
​នៅ​ពេល​រក​ឃើញ​ទីតាំង​ឬ?
តើយើងគួរទៅពេលយប់ទេ?
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការដំណើរការរថយន្ត RC
ក្នុងពេលថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ណា​បាន​ទេ​ពេល​ថ្ងៃ
​ព្រោះ​ផ្សារ​ឆាងរី​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ក្រុម recon អាចទៅក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ,
ហើយក្រុមចូលអាចទៅនៅពេលយប់។
នោះគួរតែជាការប្រសើរ។
លោក Choi អ្នកអាចចូលទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកពីខាងក្រោយ។
មិនអីទេ។
តើយើងដំណើរការឧបករណ៍បញ្ជូនទាំងនេះដោយរបៀបណា?
វាសាមញ្ញ។
បើកវាមុនពេលអ្នកបើកវា,
ហើយកម្មវិធីតាមដាន GPS
នឹងទទួលសញ្ញា និងកំណត់ឡើងវិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឃើញទីតាំងរបស់វា
នៅលើទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​យក​វា​វិញ។
- ហើយនាង Jung នឹងគាំទ្រខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
យើងអាចទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក
ពីទីនេះ។
- ម៉េច?
- វាត្រូវបានភ្ជាប់ទៅកុំព្យូទ័រលេនដ្ឋាន។
នេះគឺជាឧបករណ៍ចាប់ខ្សែ។
អស្ចារ្យមែន។
- តោះសាកល្បងពួកគេ។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
យើងអាចពន្លឿនវាដោយកំណត់វា
ជាតំបន់គ្រោះមហន្តរាយពិសេស។
វានឹងមានហេតុផលល្អ
ដូច្នេះយើងអាចផ្តល់ការគាំទ្រដ៏រឹងមាំមួយចំនួន
តាមរយៈជំនួយរបស់រដ្ឋាភិបាល ឬអត្ថប្រយោជន៍ពន្ធ។
នោះជាជម្រើសមួយ
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានគ្រោះមហន្តរាយពិតប្រាកដ។
អំពើ​ភេរវកម្ម​ជា​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ដល់​សង្គម​ជាតិ​យើង។
វាគំរាមកំហែងដល់សន្តិសុខជាតិ
និងសណ្តាប់ធ្នាប់សង្គម។
អ្នក​ស្រុក​របស់​ខ្ញុំ
​កំពុង​តែ​ឆ្កួត​ជាមួយ​នឹង​ជំងឺ​ឆ្កួត​ជ្រូក។
កាត់ពួកវាខ្លះ។
វានិយាយអំពីទំហំនៃការខូចខាត។
ការខូចខាតមិនធំល្មម
អាចរាប់ថាជាគ្រោះមហន្តរាយនោះទេ។
ខ្ញុំជឿថាកូនប្រុសរបស់អ្នកធ្វើបានល្អ
ហើយមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
ជាការពិតណាស់គាត់ល្អណាស់។
ខ្ញុំភ្លេចនាំគាត់ទៅអរគុណ។
អរគុណខ្ញុំ?
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
សូមមេត្តាបម្រុងទុកខ្ញុំ
នៅតំបន់គ្រោះមហន្តរាយ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវវាយ
កូនស្រីរបស់ Sullivan ដែលជាមនុស្សទាំងអស់។
វាពិបាកសម្រាប់យើងផងដែរ អ្នកដឹង។
Sullivan ហៀបនឹងដកខ្លួនចេញ
បន្ទាប់ពីសាលក្រមចុងក្រោយ។
វាជាភាពវឹកវរទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
យកឡានមក។
តើអ្នក...
ទឹកឃ្មុំ?
តើយើងផ្លាស់ទីម្តងទៀតទេ?
ទាំងនេះសម្រាប់ផ្សារឆាងរីថ្ងៃស្អែក។
ផ្សារឆាងរី។
សមាគមនារីកំពុងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ខ្ញុំលឺថាវាសប្បាយណាស់។
បាទ ខ្ញុំបានឮ។
តោះថ្ងៃស្អែក។
មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នៅ​ល្ងាច​ស្អែក។
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយប្រធានយុវជន
នៅចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ...
យល់ព្រម។
ណែនាំខ្ញុំទៅកាន់មនុស្ស
ដែលអ្នកនៅជិតនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកដឹកនាំសង្កាត់ហាក់ដូចជាអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេក៏ស្រលាញ់ Do-yeon ដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់ស្គាល់ពួកគេដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួប
ប្រធានយុវជនថ្ងៃស្អែកទេ...
បោះបង់​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមិននិយាយម្តងទៀតទេ។
មិនអីទេ។
ទុកវាចោល។
គ្រាន់តែទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ចូល។
អីយ៉ា នេះជាឡានថ្មី។
វាជាឡានបម្រុងរបស់ខ្ញុំ។
បុរស, នេះគឺឈឺ។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
បាទ។
តោះមើល។ នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងចតឡានហើយចូលរួមជាមួយអ្នក។
- មិនអីទេ។
តោះទៅ។
- ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
- មិនអីទេ។
ទិញ លក់ និងចែករំលែកនៅផ្សារឆាងរី
កុំរត់អី Do-yeon
មិនអីទេ!
សួស្តីលោកស្រី Hwang ។
- ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំគួរដាក់វត្ថុបរិច្ចាគនៅឯណា?
តើអ្នកអាចយកវាឱ្យនាងបានទេ?
មក​ញ៉ាំ​ផ្លែ​ប៉ោម​ស្ងួត​សិន។
ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
តោះសាករសជាតិ។
នៅទីនេះ។ មានខ្លះ។
- ពួកគេមើលទៅល្អណាស់។
- ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យ។
វាល្អណាស់។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
វាអស្ចារ្យណាស់។
អូ ពួកគេមកពី Sangju ។
Sangju មាន persimmons ស្ងួតល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​មាន​ដើម​កំណើត​មក​ពី Sangju ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់មានរបស់ទាំងនេះច្រើនណាស់ លោកស្រី Hwang។
សូមហៅខ្ញុំថា Mi-gyeong ។
តើខ្ញុំគួរ Mi-gyeong ទេ?
- នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- សាកល្បង។ វាល្អណាស់។
- តើមែនទេ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
និយាយអីញ្ចឹង
តើនរណាជាប្រធានសមាគមយុវជន?
ប្តីរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយអំពីគាត់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយសួស្តី។
លោកប្រធានសមាគមយុវជន?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅកន្លែងណាមួយហើយ។
ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ។
តើគាត់បានទៅណា?
ចុះ
​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​មក​ពី Yongmu Gym វិញ?
អូ របស់ខ្ញុំ។
មកគិតទៅ
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាទៅណា?
មានខ្លះទៀត។
- មិនល្អទេ?
- បាទ។
- ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
- ប្រាកដ។
- ពួកគេល្អណាស់។
- មានខ្លះទៀត។
សង្កត់។
ហេ។
តើ​មាន​អ្វី​មើល​ទៅ​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាជាអាកាសធាតុដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការបើកបរ។
កុំបារម្ភពីពួកយើង។ អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយតឹង។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើអ្នកបានហាត់ច្រើនទេ?
បាទ ខ្ញុំបានហាត់ពេញមួយយប់។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
បាទ។
យើង​មិន​អាច​ទៅ​លឿន​ពេក​ទេ។
សញ្ញាត្រូវចំណាយពេលខ្លះដើម្បីបញ្ជូន។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​លឿន​ប៉ុណ្ណា?
ក្នុងល្បឿនសមរម្យ?
អូ ទេ
តើមានអ្វីខុស?
បុរស! វាមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- គ្រាន់តែរត់ជាមួយវាបន្ទាប់មក!
- អូមក!
អ្នក​បាន​កុហក​អំពី​ការ​អនុវត្ត​មែន​ទេ?
តោះមើល។
ហេ!
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- មិនអីទេ។
អូ ទេ វា​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង។
ឧបករណ៍បញ្ជូន។
មិនអីទេ។
អ្វី​ដែល...
តើវានៅទីនេះទេ?
បានរកឃើញវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា Byeong-nam ។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
ដាក់ឧបករណ៍ចាប់ខ្សែនៅលើវា។
មិនអីទេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
សុំទោស!
ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយឡាន RC របស់ខ្ញុំ?
អូ តើនេះជារបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីទៀត? អនុវត្តជំនាញបើកបររបស់ខ្ញុំ។
នេះជាកន្លែងល្អបំផុតសម្រាប់ហាត់
នៅចុងសប្តាហ៍។
យកវាទៅកន្លែងផ្សេង។
ហេ! ដកថយ!
ល្អណាស់ Byeong-nam ។
- យ៉ុងហ៊ុយ។
- បាទ?
- យកនេះ។
- ហេតុអ្វី?
- អ្នកទាំងពីរទៅមុខ។
- ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទី​នេះ​រហូត​ដល់​ក្រុម​ចូល​មក​ដល់។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
- មិនអីទេជួបអ្នក។
ចាំនៅទីនេះ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
វាល្អណាស់។
ពួកគេបានរកឃើញប៊ូតុង។
បាទ ខ្ញុំបានឮ។
ប្តី​ខ្ញុំ​នឹង​បោស​សម្អាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​សូម​ឆាប់​ទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​យឺត​បន្តិច។
តើអ្នកចង់បានអ្វី? នេះ?
- ប្រពន្ធរបស់អ្នក?
- បាទ។
មិនអីទេ បើកបរទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
អ្នកនឹងត្រូវបានរារាំង
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យលើសពីពីរដង។
ស៊ូជីន។
ខ្ញុំបានបម្រើនៅក្នុងអង្គភាពទី 900 ។
- អស្ចារ្យ។
- វាគ្មានអ្វីទេ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកឃើញនៅទីនោះទេ? វានៅលើ។
ការប្រកួតបាល់ទាត់ថ្ងៃនេះមែនទេ?
បាទ ម៉ោង ៨ យប់
វានឹងក្លាយជាការប្រកួតដ៏រំភើបមួយ។
បញ្ជាទិញស្រាបៀរ និងអាហារសម្រន់សម្រាប់ពេលក្រោយ។
បាទ។
ល្អណាស់។ យើង​អាច​ឮ​សំឡេង​ពួកគេ​ខ្លាំង​និង​ច្បាស់។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
បាទ ខ្ញុំអាច។
តើក្រុមចូលមកដល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្សារ។
បាទ ខ្ញុំនឹងបន្តជាមួយពួកគេ។
- ជួបគ្នា។
- មិនអីទេ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
យើងជិតដល់ហើយ។
ជួបគ្នានៅច្រកចូល។
- Byeong-nam ។
- ហេ។
Kang នៅឯណា?
គាត់នឹងយឺតបន្តិច។
ពួកគេកំពុងញ៉ាំស្រាបៀរពេលមើលបាល់ទាត់។
តើ​យើង​គួរ​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​ពួក​គេ​ឆ្លង​ផុត​ទេ?
ទេ យើងត្រូវចូល។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
អ្នកត្រូវតែមានសាច់មាន់បំពងសម្រាប់បាល់ទាត់។
សេនបុង ពាណិជ្ជកម្ម
ដឹកជញ្ជូន!
ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក, លោក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អូ កាតឥណទាន។
អ្នកមិនបាននាំយកឧបករណ៍អានកាតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែ...
សូមអភ័យទោស សូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដក​លុយ។
អូតើអ្នកនឹង?
សូមអរគុណ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- ប្រាំបួន, សូន្យ ...
ទេ ប្រាំបួន មួយ។
- ខ្ញុំមានន័យថា ...
- ប្រាំបួន ...
- ពីរ។
- បាទ, បន្ទាប់មកប្រាំបី។
Byeong-nam អ្នកដឹកជញ្ជូនពិតប្រាកដមកដល់ហើយ!
- អ្នកដឹកជញ្ជូនពិតប្រាកដ!
- អ្វី? ការដឹកជញ្ជូន?
- ដឹកជញ្ជូន?
- ដឹកជញ្ជូន!
នេះជាកូនជ្រូករបស់អ្នក។
ហេ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឧបករណ៍អានកាតរបស់អ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកអានកាត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកកាតរបស់អ្នក។
ចាំ។
វាជាសាច់មាន់បំពង។
- ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ trotters ។
- អ្វី?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងទិញមួយ ទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាទិញសាច់ជ្រូក នោះ
អ្នកនឹងទទួលបានសាច់មាន់បំពងដោយឥតគិតថ្លៃ។
សូមរីករាយ!
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ដូច្នេះនេះគឺជា...
ចាំ។
ហេ។
- បុរសឡាន RC មែនទេ?
- អ្វី?
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
- យកវាចេញ។
- រង់ចាំ។
- ដកវាចេញ!
– ទេ!
សូមលោកម្ចាស់!
នេះជារឿងអាស្រូវ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បិទមាត់ហើយមករកខ្ញុំ។
អាហ្នឹង!
ទឹកឃ្មុំ។
- ខេង?
- បាទ?
មានរឿងអី?
តើយើងគួរមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
អ្វីៗគឺល្អជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដូច្នេះ?
ហ៎?
- ហេ មកទីនេះ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំបាននិយាយថា មកទីនេះ។
- អ្វី? ទេ
- លោក...
- មកទីនេះ។
- មកទីនេះ!
- ចាំ។
នរក​កំពុង​ធ្វើ​អី​ហ្នឹង​ឯង​អា​ថោក​ទាប?
ហេ ដាក់ចុះ។
ដាក់ចុះ!
- ដាក់វាចុះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំងាយស្រួលទេ?
- យកវាទៅ!
លឺគាត់ហើយមែនទេ?
មានអាសន្នហើយ!
សុខសប្បាយទេ Byeong-nam?
ជុងហួន!
Byeong-nam និង Nam-yeon មិនឆ្លើយ!
ត្រូវតែចូលទៅជួយ!
ខ្ញុំ?
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងនៅលើវាឥឡូវនេះ។
យក​មក​ផង​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន!
ជុងហួន!
Byeong-nam! តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
អ្នកស្រី ជុង!
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អតីត​មេ​កាំភ្លើង​ធំ​!
- អូ ទេ។
- ក្មេងនោះ។
Jeong-hwan តើមានអ្វីកើតឡើង?
Byeong-nam! ណាំយ៉ុន!
សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ! នរណាម្នាក់?
មក!
អ្នកជាស្ត្រីខ្លាំងម្នាក់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលស្ថាននរកទេ?
សូមឈប់ធ្វើបាបយើងទៀតទៅ។
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​ដោយ​ល្អ​។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នក​មិន​អាច​វាយ​យើង​បាន​បន្ទាប់​មក​រំពឹង​ថា​យើង​នឹង​ឆ្លើយ​។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនវាយអ្នកយ៉ាងស្អាត?
ហេ កម្ចាត់​ពួក​គេ។
- កម្ចាត់ពួកយើង?
- កម្ចាត់ពួកគេ។
- អ្វី?
- តោះទៅ។
ទេ រង់ចាំ។
- ចេញពីខ្ញុំ។
- តោះទៅ។
លោក ឆយ !
- បង!
សូមទោស ខ្ញុំចំណាយពេលយូរពេក។
អូ ភាពល្អ
យើងមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនបានចំណាយពេលយូរទេ។
សុំទោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទទួលគាត់។
អ្នកស្លាប់ហើយ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សុខសប្បាយទេ កញ្ញា ជុង?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
បាទ យើងសុខសប្បាយជាទេ
អ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីពិនិត្យមើលពួកយើង។
Nam-yeon កម្មវិធីតាមដាន GPS
មានទីតាំងនៅជិតច្រកចូល។
តើមានបន្ទប់ទេ?
អូព្រះ។
ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល...
វាជាប៊ូតុងមួយ?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
បាទ!
មិនអីទេ!
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
តើ​អ្នក​ប្រាប់​ប្រពន្ធ​អ្នក​ថា​មក​ទីនេះ​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ទៅ។
មិនថាវាជាអ្វី ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវការអ្នក។
តើខ្ញុំពិតជាអាចទៅបានទេ?
គ្រាន់តែមិនឈឺចាប់។
ហើយកុំមកផ្ទះយឺតពេក។
Do-yeon នឹងមិនចូលគេងរហូតដល់អ្នកនៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ពួកគេមិនបានលួចអ្វីពីយើងទេ។
អ្នកល្ងង់!
ឯងថា
គេមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងមែនទេ?
អ្នកត្រូវមកមើលរឿងនេះ។
តើពេលនេះជាអ្វី?
មើលនេះ។
តើអ្នកទាំងនោះជានរណា?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
តើទាំងនេះជាអ្វី?
វាងងឹតហើយ
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាមើលទៅដូចគ្នា។
នេះជាវិធីល្អបំផុត។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
តើយើងនឹងរកវាដោយរបៀបណា?
បុរស, នេះគឺជា ...
អ្នកទទួលបានប៊ូតុងទាំងអស់របស់ពួកគេ។
នេះគឺជាវា។
នៅទីនេះ។
ពិនិត្យវា។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​ឯង
​ឱ្យ​កម្ចាត់​គីម អ៊ិន-ស៊ុប ទេ?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​បន្ត​ការងារ​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំទុកដាន
របស់នរណាម្នាក់ និងអ្វី
ដែលទាក់ទងនឹងគ្រាប់បែក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
តើ​គាត់​ជា​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ឬ?
ឃើញពីរបៀបដែលគាត់កំពុងនិយាយអំពីគ្រាប់បែក
វាហាក់ដូចជាគាត់។
សុំទោសលោក។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ថែរក្សាអ្វី? ហ៎?
អូ នោះហើយជា...
តើវាជាអ្វី?
ស្គាល់គាត់ទេ?
តើវាជានរណា?
តើគាត់ជានរណា?
Kim Seok-jun ។
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការពារជាតិ។
វីរបុរសបន្ទាប់
ប៉ានៅឯណា?
គាត់កំពុងជួបមិត្តម្នាក់។
មិត្តម្នាក់?
យឺតយ៉ាងនេះ?
គឺលោក ការ៉េម។
ដឹងអត់ថា
រដ្ឋមន្ត្រីយកផលិតករ គឹម?
តើអ្នកបានមករកខ្ញុំដោយចេតនា
ដឹងគ្រប់យ៉ាងទេ?
អ្នកគិតថារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការពារជាតិ
លួច​យក​គ្រាប់បែក​ខ្លះ
​យក​លុយ​ដាក់​ហោប៉ៅ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នេះ​នៅ​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ
​ក្នុង​សង្កាត់​យើង?
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​យើង​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ចុង​រលុង។
តើនរណាជាអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកនៅ Changri-dong?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
រៀបចំគ្រាប់បែក។
ដើម្បីបំផ្ទុះ Kiyun-si ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? រត់!
ទេ...
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Min-sun Kim